Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Vengeful Wife=
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=Episode 16=
=ភាគទី១៦=
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
I'll go get the car.
ខ្ញុំនឹងទៅយកឡាន។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Why did you hide and avoid me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់បាំងខ្ញុំ?
Do you know how worried I was?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
I missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Worried about me?
បារម្ភពីខ្ញុំ?
So
ដូច្នេះ
you pushed me off that high cliff
អ្នករុញខ្ញុំចេញពីច្រាំងថ្មចោទ
and killed my child.
ហើយសម្លាប់កូនរបស់ខ្ញុំ។
Now you claim
ឥឡូវនេះអ្នកទាមទារ
you were worried about me?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ?
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
We
យើង
have no connections.
មិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
Right now
ឥឡូវនេះ
I wish I could kill you.
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
Is this how you see me?
នេះជារបៀបដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
That day
នៅថ្ងៃនោះ។
if you had
ប្រសិនបើអ្នកមាន
drunk the abortion medicine I prepared,
ផឹកថ្នាំរំលូតកូនដែលខ្ញុំរៀបចំ
you wouldn't have
អ្នក​នឹង​មិន​មាន
fallen by accident.
ធ្លាក់ដោយចៃដន្យ។
Do you remember this place?
នៅចាំកន្លែងនេះទេ?
We used to
យើងធ្លាប់
have so many passionate memories here.
មានការចងចាំដ៏រំភើបជាច្រើននៅទីនេះ។
Ye Dong,
Ye Dong,
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Don't say that again.
កុំនិយាយវាម្តងទៀត។
And
និង
this is our final meeting.
នេះគឺជាកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we're completely through.
យើងឆ្លងកាត់ទាំងស្រុង។
I've blinded Lin Xia.
ខ្ញុំបានបិទភ្នែក Lin Xia ។
We can be together soon.
យើងអាចនៅជាមួយគ្នាឆាប់ៗនេះ។
You're insane.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
She's your wife.
នាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
How could you
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
do such a thing?
ធ្វើរឿងបែបនេះ?
To be with you,
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក,
I'd do anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
We once vowed
យើងធ្លាប់បានស្បថ
to stay together
ដើម្បីនៅជាមួយគ្នា
forever.
ជារៀងរហូត។
I remember that.
ខ្ញុំចាំថា។
And I won't let you break that vow.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​បំបែក​ពាក្យ​សច្ចា​នោះ​។
Ye Dong,
Ye Dong,
your love is twisted
ស្នេហា​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង្វែរ
and distorted.
និងបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ។
It terrifies me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
You love him?
ស្រលាញ់គាត់ទេ?
Deeply.
យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
You should only love me.
អ្នកគួរតែស្រឡាញ់តែខ្ញុំ។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Stay out of my life.
ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
If
ប្រសិនបើ
he disappears,
គាត់បាត់ខ្លួន
will you
តើអ្នកនឹង
come back to me?
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ?
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Stay calm.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Don't make me hate you.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នក។
Drink this.
ផឹកនេះ។
No.
ទេ
You're crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
Drink it.
ផឹកវា។
What did I drink?
តើខ្ញុំផឹកអ្វី?
Once the child is gone,
ពេលកូនបាត់ទៅ
you'll come back to me.
អ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
Don't vomit.
កុំក្អួត។
Be good.
ធ្វើបានល្អ។
Stop being stubborn.
ឈប់រឹងរូស។
Drink it.
ផឹកវា។
Drink it up.
ផឹកវាឡើង។
No.
ទេ
Please.
សូម។
Drink it.
ផឹកវា។
Ye Dong,
Ye Dong,
get closer
ខិតទៅជិត
and I'll jump off here.
ហើយខ្ញុំនឹងលោតចេញពីទីនេះ។
You value your life so much
អ្នកឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់
that you'd never jump.
ដែលអ្នកមិនដែលលោត។
Be good.
ធ្វើបានល្អ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Drink it.
ផឹកវា។
No!
ទេ!
Please.
សូម។
Bai Cha!
បាយឆា!
After you fell off the cliff,
បន្ទាប់ពីអ្នកធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្ម
I was too heartbroken to breathe.
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ពេក​មិន​ចង់​ដក​ដង្ហើម។
I searched for you crazily,
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកដោយឆ្កួត,
but I couldn't
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
find you.
ស្វែងរកអ្នក។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
wild beasts had taken you.
សត្វព្រៃបានយកអ្នក។
Losing you feels
បាត់បង់អារម្មណ៍
like being abandoned by the world.
ដូចជាត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយពិភពលោក។
But lately
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
when I heard you were still alive,
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅមានជីវិត
I felt alive again.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រស់ឡើងវិញ។
So
ដូច្នេះ
I'll never let you leave me again.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទៀតទេ។
Drop your act.
ទម្លាក់ទង្វើរបស់អ្នក។
You killed the child I was carrying.
អ្នកបានសម្លាប់កូនដែលខ្ញុំកំពុងដឹក។
The original Zhang Susu died long ago.
ដើម Zhang Susu បានស្លាប់យូរមកហើយ។
The one alive now
ម្នាក់នៅរស់ឥឡូវនេះ
is Bai Cha.
គឺ Bai Cha។
We
យើង
have no connections.
មិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
If you come again,
ប្រសិនបើអ្នកមកម្តងទៀត,
I'll make sure we both ruin.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ​បំផ្លាញ​។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Ye Dong,
Ye Dong,
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Keep this up and I'll call the police.
បន្ត​រឿង​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
Go ahead!
ទៅមុខ!
Want to ruin together?
ចង់បំផ្លាញជាមួយគ្នា?
Then let it be!
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវា!
Ye Dong.
Ye Dong ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Honey?
ទឹកឃ្មុំ?
Are you done yet?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Almost ready.
ជិតរួចរាល់ហើយ។
I'll take a call.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទូរស័ព្ទ។
Then I'll
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
bring the cart over.
យករទេះមក។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'll be there soon. Be patient.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។ អត់ធ្មត់។
Ye Dong,
Ye Dong,
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Don't come here anymore.
កុំមកទីនេះទៀតទេ។
No future for us.
គ្មានអនាគតសម្រាប់យើងទេ។
From inside out,
ពីខាងក្នុងចេញ,
I know you completely.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកទាំងស្រុង។
Nothing about you
គ្មានអ្វីអំពីអ្នកទេ។
could ever attract me.
អាចទាក់ទាញខ្ញុំ។
Understand?
យល់?
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
In your heart,
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
there's a place for me.
មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Right?
មែនទេ?
Stop flattering yourself.
ឈប់ជេរខ្លួនឯងទៅ
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
put them in the car.
ដាក់ពួកវានៅក្នុងឡាន។
Your shoulder is hurt?
ស្មារបស់អ្នកឈឺទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I scratched it accidentally.
ខ្ញុំបានកោសវាដោយចៃដន្យ។
Who bit you?
តើអ្នកណាខាំអ្នក?
No one did.
គ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើទេ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
please believe me.
សូមជឿខ្ញុំ។
You're the only one in my heart.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
I'm asking who bit you!
ខ្ញុំសួរថាអ្នកណាខាំអ្នក!
Was it Ye Dong?
តើវាជា Ye Dong មែនទេ?
I know you knew each other before.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់ស្គាល់គ្នា។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
it was really itchy,
វាពិតជារមាស់,
so I scratched it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានកោសវា។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Please believe me.
សូមជឿខ្ញុំ។
We'll talk at home.
យើងនឹងនិយាយនៅផ្ទះ។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
Get in!
ចូល!
Master,
លោកគ្រូ
bad news.
ដំណឹងអាក្រក់។
What?
អ្វី?
A female body is found by the river
ប្រទះឃើញ​សព​ស្ត្រី​ម្នាក់​នៅ​មាត់ទន្លេ​
and it's confirmed
ហើយវាត្រូវបានបញ្ជាក់
to be Lin Xia.
ធ្វើជា Lin Xia ។
Bring to me
នាំមកខ្ញុំ
the autopsy report.
របាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
And contain
និងផ្ទុក
the information.
ព័ត៌មាន។
Don't let anyone
កុំឱ្យនរណាម្នាក់
know this case,
ដឹងករណីនេះ
especially Ye Dong.
ជាពិសេស Ye Dong ។
Understood.
យល់។
Here, put this on.
នៅទីនេះដាក់លើ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was too rough earlier.
ពីមុនខ្ញុំពិបាកពេក។
Cheng Nuo,
ចេង នូ
let me tell you again.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
Under any circumstances,
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ
show no mercy.
មិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា។
I know him better than anyone.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
He
គាត់
is so paranoid he doubts himself.
ភ័យស្លន់ស្លោខ្លាំងណាស់ គាត់សង្ស័យខ្លួនឯង។
Do you understand now,
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ,
honey?
ទឹកឃ្មុំ?
Yes,
បាទ
honey.
ទឹកឃ្មុំ។
♪Like a forgotten flower♪
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
♪Silently scattered across the horizon♪
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
♪Bathed in silent starlight♪
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
♪One day it will bloom♪
ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
♪Let time heal the wounds♪
???ទុកពេលអោយរបួស???
♪Clench the trembling hands♪
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
♪The ending won't come too late♪
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទី​បំផុត​ប្រែ​ទៅ​ជា​ធូលី​ដី​ក្នុង​ខ្យល់​?
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទី​បំផុត​ប្រែ​ទៅ​ជា​ធូលី​ដី​ក្នុង​ខ្យល់​?